Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: First, in Listing 5-6 we show how to create a new `User` instance in `user2` regularly, without the update syntax. We set a new value for `email` but otherwise use the same values from `user1` that we created in Listing 5-2.
zh_cn: 首先,在列出5-6时,我们说明如何在不更新语法的情况下,定期在“用户2”中创建一个新的“用户”实例,我们为“电子邮件”设定了一个新的值,但以其他方式使用我们在列出5-2时创建的“用户1”的相同值。

source: "another@example.com"
zh_cn: "另一个@ example. com"

source: <span class="caption">Listing 5-6: Creating a new `User` instance using all but one of the values from `user1`</span>
zh_cn: <span class="Caption" > listing 5-6: 创建一个新的`用户'例,使用除“user1\\\\\\\\/span”所有值以外的一个值

source: Using struct update syntax, we can achieve the same effect with less code, as shown in Listing 5-7. The syntax `..` specifies that the remaining fields not explicitly set should have the same value as the fields in the given instance.
zh_cn: 使用 Struct 更新语法, 我们可以以更少的代码实现同样的效果, 如列表 5-7 所示。 语法 `.'规定, 尚未明确设定的剩余字段应与特定实例中的字段具有相同价值 。

source: <span class="caption">Listing 5-7: Using struct update syntax to set a new `email` value for a `User` instance but to use the rest of the values from `user1`</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > Listing 5-7: 使用 strutct 更新语法来设置“ 用户” 实例的新“ 电子邮件” 值, 但要使用“ 用户” 的其余值

source: The code in Listing 5-7 also creates an instance of `user2` that has a different value for `email` but has the same values for the `username`, `active`, and `sign_in_count` fields as `user1`. The `..user1` part must come last to specify that any remaining fields should get their values from the corresponding fields in `user1`, but we can choose to specify values for as many fields as we want in any order, regardless of the order of the fields in the struct’s definition.
zh_cn: 列表 5-7 中的代码还创建了一个“用户2”的例子,该例子对“电子邮件”有不同的价值,但对“用户名称”、“活动”和“签名_in_count”字段的数值与“用户1”相同。 `.用户1'部分必须放在最后,以具体说明任何剩余的字段都应从`用户1'中的相应字段中获取其值,但我们可以选择按任何顺序为尽可能多的字段指定值,而不管结构定义中字段的顺序如何。

source: Note that the struct update syntax uses `=` like an assignment; this is because it moves the data, just as we saw in the ["Moving Values"](ch04-01-what-is-ownership.md#moving-values)<!-- ignore --> section. In this example, we can no longer use `user1` as a whole after creating `user2` because the `ByteArray` in the `username` field of `user1` was moved into `user2`. If we had given `user2` new `ByteArray` values for both `email` and `username`, and thus only used the `active` and `sign_in_count` values from `user1`, then `user1` would still be valid after creating `user2`. Both `active` and `sign_in_count` are types that implement the `Copy` trait, so the behavior we discussed in the ["`Copy` Trait"](ch04-01-what-is-ownership.md#the-copy-trait)<!-- ignore --> section would apply.
zh_cn: 请注意, 树枝更新语法使用 类似任务 ; 这是因为它移动了数据, 正如我们在 [“ 移动值 ” (ch04-01-what- what- is- own- own- value) <. md# moving- ignion- value) <! - 忽略 - > 一节中看到的那样。 在此示例中, 在创建“ 用户2” 之后, 我们不能再使用整个“ 用户1”, 因为“ 用户1 ” 的“ 用户名” 字段中的“ 用户 ” 被移动到“ 用户2 ” 。 如果我们给“ 电子邮件” 和“ 用户名” (ch04-01- what- byarray) 提供了“ ” 新的“ 用户2 新的“ ytearray” 值, 并且因此只使用了“ 用户1” 的` 和` 信号_ 计算'值'。 用户1 创建用户2 之后, “ 用户1'用户1'将仍然有效。 “ 。 “ 和` 发送_ 计'是实施` 的“ 的“ 类型, 因此我们在“ IP IP IP IP - IP- IP- IP IP 中讨论的“ 中讨论 - IPS- h- h) IPS- h) 节中讨论的行为—— 。

source: {{#quiz ../quizzes/ch05-01-defining-and-instantiating-structs.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch05-01-定义和确认-结构.toml_

source: To understand when we might want to use structs, let’s write a program that calculates the area of a rectangle. We’ll start by using single variables, and then refactor the program until we’re using structs instead.
zh_cn: 为了了解我们何时可能想要使用支架,让我们写一个计算矩形区域的程序。 我们从使用单一变量开始,然后重新构思这个程序,直到我们使用支架。

source: Let’s make a new project with Scarb called _rectangles_ that will take the width and height of a rectangle specified in pixels and calculate the area of the rectangle. Listing 5-8 shows a short program with one way of doing exactly that in our project’s _src/lib.cairo_.
zh_cn: 让我们用刀疤来做一个新工程,称为_rectangles_,它将以像素表示矩形的宽度和高度,并计算矩形的面积。列出 5-8 将显示一个短程序, 其一种方法就是在项目_src/lib.cairo_中这样做 。

source: "Area is {}"
zh_cn: "区域是"

source: <span class="caption">Listing 5-8: Calculating the area of a rectangle specified by separate width and height variables.</span>
zh_cn: <span class="Caption" > listing 5-8: 以不同的宽度和高度变量计算矩形区域。 </span>

source: Now run the program with `scarb cairo-run`:
zh_cn: 现在用“scarb cairo-run”运行程序:

source: This code succeeds in figuring out the area of the rectangle by calling the `area` function with each dimension, but we can do more to make this code clear and readable.
zh_cn: 该代码成功地找出矩形区域,将每个维度都称为`地区'功能,但我们可以做更多工作,使该代码清晰易读。

source: The issue with this code is evident in the signature of `area`:
zh_cn: " 地区 " 的签字明显表明了这一代码的问题:

source: The `area` function is supposed to calculate the area of one rectangle, but the function we wrote has two parameters, and it’s not clear anywhere in our program that the parameters are related. It would be more readable and more manageable to group width and height together. We’ve already discussed one way we might do that in the [Tuple Section of Chapter 2](ch02-02-data-types.html#the-tuple-type).
zh_cn: ` 区域' 函数应该计算一个矩形的面积, 但是我们写的函数有两个参数, 而在我们的程式中任何地方都不清楚这些参数是相关的。 将宽度和高度组合在一起比较容易读, 比较容易管理。 我们已经在 [第2章图解部分] (ch02-02- data- types.html#the-tumple- type- type) 中讨论过一种方法可以做到这一点 。

source: Refactoring with Tuples
zh_cn: 与图例重构

source: Listing 5-9 shows another version of our program that uses tuples.
zh_cn: 列出5 -9显示另一个使用图普尔的节目版本。

source: <span class="caption">Listing 5-9: Specifying the width and height of the rectangle with a tuple.</span>
zh_cn: <span class="Caption" > listing 5- 9: 指定矩形的宽度和高度 。 </span>

source: In one way, this program is better. Tuples let us add a bit of structure, and we’re now passing just one argument. But in another way, this version is less clear: tuples don’t name their elements, so we have to index into the parts of the tuple, making our calculation less obvious.
zh_cn: 以某种方式说,这个程序更好。 图例让我们添加一点结构,我们现在只通过一个论点。 但另一种方式是,这个说法不太清楚:图例不列出其元素,所以我们必须在图例中加入索引,使我们的计算变得不那么明显。

source: Mixing up the width and height wouldn’t matter for the area calculation, but if we want to calculate the difference, it would matter! We would have to keep in mind that `width` is the tuple index `0` and `height` is the tuple index `1`. This would be even harder for someone else to figure out and keep in mind if they were to use our code. Because we haven’t conveyed the meaning of our data in our code, it’s now easier to introduce errors.
zh_cn: 混合宽度和高度对于计算区域并不重要,但如果我们想计算差异,那将很重要! 我们必须记住,`宽'是图普尔指数`0 ',`高'是图普尔指数`1'。 如果有人使用我们的代码,就更难弄清楚并记住。因为我们没有传达我们数据在代码中的含义,因此现在更容易引入错误。

source: Refactoring with Structs: Adding More Meaning
zh_cn: 使用 Structs 重新描述: 添加更多含义

source: We use structs to add meaning by labeling the data. We can transform the tuple we’re using into a struct with a name for the whole as well as names for the parts.
zh_cn: 我们用支架来给数据贴上标签来添加含义。 我们可以将我们使用的象牙变成一个支架,上面有整个名称和零件名称。

source: <span class="caption">Listing 5-10: Defining a `Rectangle` struct.</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 5-10: 定义“矩形”结构。 </span>

source: Here we’ve defined a struct and named it `Rectangle`. Inside the curly brackets, we defined the fields as `width` and `height`, both of which have type `u64`. Then, in `main`, we created a particular instance of `Rectangle` that has a width of `30` and a height of `10`. Our `area` function is now defined with one parameter, which we’ve named `rectangle` which is of type `Rectangle` struct. We can then access the fields of the instance with dot notation, and it gives descriptive names to the values rather than using the tuple index values of `0` and `1`.
zh_cn: 在此,我们定义了“矩形”并命名为“矩形”。在卷轴括号内,我们将字段定义为“圆形”和“高”,两者都有`64'类型。然后,在`主要'中,我们创建了一个“矩形”的特例,其宽度为`30',高度为`10'。我们的`区域'功能现在用一个参数来定义,我们称之为`矩形',该参数属于`矩形'类型。然后,我们可以用点记号访问实例的字段,它给数值提供描述性的名称,而不是使用`0'和`1'的图普指数值。

source: {{#quiz ../quizzes/ch05-02-an-example-program-using-structs.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch05-02 - a-example-programme-useproducts-structs.toml_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

source: _Methods_ are similar to functions: we declare them with the `fn` keyword and a name, they can have parameters and a return value, and they contain some code that’s run when the method is called from somewhere else. Unlike functions, methods are defined within the context of a struct (or an enum which we cover in [Chapter 6](./ch06-01-enums.md)), and their first parameter is always `self`, which represents the instance of the type the method is being called on.
zh_cn: _Methods_与函数相似:我们用`fn'关键字和名称宣布它们,它们可以有参数和返回值,它们包含一些代码,当该方法从别处调用时,这些代码会运行。与函数不同,方法是在[第6章](./ch06-01-enums.md)中我们所覆盖的树枝(或树枝)的背景下定义的,而它们的第一个参数总是`self',它代表了所使用方法类型的实例。

source: Defining Methods
zh_cn: 界定方法

source: Let’s change the `area` function that has a `Rectangle` instance as a parameter and instead make an `area` method defined on the `Rectangle` struct, as shown in Listing 5-11
zh_cn: 让我们改变“区域”函数,即将“矩形”实例作为参数,而将“区域”方法定义为“矩形”构造上定义的“区域”方法,如列表 5-11所示。

source: Listing 5-11: Defining an `area` method on the `Rectangle` struct.
zh_cn: 列出5-11:界定`矩形'构造上的`区域'方法。

source: To define the function within the context of `Rectangle`, we start an `impl` (implementation) block for a trait `RectangleTrait` that defines the methods that can be called on a `Rectangle` instance. As impl blocks can only be defined for traits and not types, we need to define this trait first - but it's not meant to be used for anything else.
zh_cn: 为了在`矩形'的背景下界定函数,我们为`矩形Trait'的特性启动一个`impl`(实施)块,用于界定可称为`矩形'实例的方法,因为矩形区块只能根据特性而不是类型来定义,我们需要首先界定这一特性,但并非指用于其他任何东西。

source: Everything within this `impl` block will be associated with the `Rectangle` type. Then we move the `area` function within the `impl` curly brackets and change the first (and in this case, only) parameter to be `self` in the signature and everywhere within the body. In `main`, where we called the `area` function and passed `rect1` as an argument, we can instead use _method syntax_ to call the `area` method on our `Rectangle` instance. The method syntax goes after an instance: we add a dot followed by the method name, parentheses, and any arguments.
zh_cn: 在`主要'中,我们称`区域'函数为`区域'函数,并将`区域'函数称为`区域'方法。在`区域'函数中,我们可以用`区域'语法作为参数。在`主要'中,我们把`区域'函数称为`区域'函数,并传过`区域'函数,作为论证。在`区域'实例中,我们可以将`区域'函数称为`区域'方法。方法语法以实例为例:我们增加一个点,然后是方法名称、括号和任何参数。

source: In the signature for `area`, we use `self: @Rectangle` instead of `rectangle: @Rectangle`. Methods must have a parameter named `self`, for their first parameter, and the type of `self` indicates the type that method can be called on. Methods can take ownership of `self`, but `self` can also be passed by snapshot or by reference, just like any other parameter.
zh_cn: 在“区域”的签名中,我们使用`区域'的“自己:@Rectangle”而不是`rectangle:@Rectangle'。方法必须有一个第一个参数的`自我'参数,而`自我'类型表示该方法可以使用的类型。方法可以拥有`自己'的所有权,但`自我'也可以像任何其他参数一样,通过快照或参考传递。

source: There is no direct link between a type and a trait. Only the type of the `self` parameter of a method defines the type from which this method can be called. That means, it is technically possible to define methods on multiple types in a same trait (mixing `Rectangle` and `Circle` methods, for example). But **this is not a recommended practice** as it can lead to confusion.
zh_cn: 类型和特性之间没有直接联系,只有方法的`自我'参数类型才能界定该方法的称呼类型,也就是说,在技术上可以确定同一特性(例如混合`链形'和`环形'方法)的多种类型方法。

source: The main reason for using methods instead of functions, in addition to providing method syntax, is for organization. We’ve put all the things we can do with an instance of a type in one `impl` block rather than making future users of our code search for capabilities of `Rectangle` in various places in the library we provide.
zh_cn: 除了提供方法语法外,使用方法代替功能的主要原因是组织,我们已经将我们所能做的所有事情都放在一个`隐性'区块中,而不是让未来的用户使用我们的代码搜索,以寻找我们提供的图书馆中各个地方的`连接'能力。

source: The `generate_trait` Attribute
zh_cn: `generate_trait' 属性

source: If you are familiar with Rust, you may find Cairo's approach confusing because methods cannot be defined directly on types. Instead, you must define a [trait](./ch08-02-traits-in-cairo.md) and an implementation of this trait associated with the type for which the method is intended. However, defining a trait and then implementing it to define methods on a specific type is verbose, and unnecessary: the trait itself will not be reused.
zh_cn: 如果您熟悉Rust, 您可能会发现开罗的做法令人困惑, 因为方法无法直接根据类型来定义。 相反, 您必须定义一个[ trit] (./ ch08-02- tratits- in- cairo. md), 以及该特性的实施与该方法所针对的类型相关联。 但是, 定义一个特性然后实施该特性来定义特定类型的方法是verbose, 并且没有必要: 特性本身不会被重新使用 。

source: So, to avoid defining useless traits, Cairo provides the `#[generate_trait]` attribute to add above a trait implementation, which tells to the compiler to generate the corresponding trait definition for you, and let's you focus on the implementation only. Both approaches are equivalent, but it's considered a best practice to not explicitly define traits in this case.
zh_cn: 因此,为了避免定义无用特性,开罗提供了“[遗传_trait]”属性,在特性执行之上添加一个特性执行,该属性要求汇编者为您生成相应的特性定义,而让我们只关注执行。这两种方法都是等效的,但认为最佳做法是在此情况下没有明确界定特性。

source: The previous example can also be written as follows:
zh_cn: 前一个例子也可以写如下:

source: Let's use this `#[generate_trait]` in the following chapters to make our code cleaner.
zh_cn: 让我们在以下各章中用这个“[遗传_trait]”来清理我们的代码。

source: Snapshots and References
zh_cn: 抓图和参考资料

source: As the `area` method does not modify the calling instance, `self` is declared as a snapshot of a `Rectangle` instance with the `@` snapshot operator. But, of course, we can also define some methods receiving a mutable reference of this instance, to be able to modify it.
zh_cn: 由于`地区'方法并不改变呼叫实例,因此`自我'被宣布为与`区域'快速操作员的`链形'实例的快照,但是,当然,我们也可以确定一些方法,从中可变换引用,以便能够修改它。

source: Let's write a new method `scale` which resizes a rectangle of a `factor` given as parameter:
zh_cn: 让我们写出一种“比例”的新方法,以调整给定参数的“要素”矩形的大小:

source: "The new size is (width: {}, height: {})"
zh_cn: "新的尺寸是(宽度:, 高度: )"

source: It is also possible to define a method which takes ownership of the instance by using just `self` as the first parameter but it is rare. This technique is usually used when the method transforms `self` into something else and you want to prevent the caller from using the original instance after the transformation.
zh_cn: 也可以确定一种方法,即仅将`自我'作为第一个参数,从而获得实例的所有权,但这是罕见的。当该方法将`自己'转化为其他东西时,通常使用这种技术,而你却想阻止呼叫者在变换后使用原始实例。

source: Look at the [Understanding Ownership](ch04-00-understanding-ownership.md) chapter for more details about these important notions.
zh_cn: 关于这些重要概念的更多细节,请看[了解所有权](ch04-00-了解所有权.md)一章。

source: Methods with Several Parameters
zh_cn: 若干参数方法

source: Let’s practice using methods by implementing another method on the `Rectangle` struct. This time we want to write the method `can_hold` which accepts another instance of `Rectangle` and returns `true` if this rectangle can fit completely within self; otherwise, it should return false.
zh_cn: 让我们通过在`矩形'构造上采用另一种方法来实践方法。 这次我们要写出“ 能够'hold'” 的方法,该方法接受另一例`矩形'并返回`真实 ',如果这个矩形可以完全适合自己; 否则,它应该返回假的。

source: "Can rect1 hold rect2? {}"
zh_cn: 直肠1可以保持直肠2吗?

source: "Can rect1 hold rect3? {}"
zh_cn: 直肠1可以保持直肠3吗?

source: Here, we expect that `rect1` can hold `rect2` but not `rect3`.
zh_cn: 在这里,我们期望`rect1'能够保持`rect2',但不能维持`rect3'。

source: Associated functions
zh_cn: 相关职能

source: We call _associated functions_ all functions that are defined inside an `impl` block that are associated to a specific type. While this is not enforced by the compiler, it is a good practice to keep associated functions related to the same type in the same `impl` block - for example, all functions related to `Rectangle` will be grouped in the same `impl` block for `RectangleTrait`.
zh_cn: 我们称“关联函数”为“与特定类型相关的“内嵌块”内定义的所有函数。虽然汇编者没有强制实施,但将同一类型的相关函数保留在同一“内嵌块”中是一种良好做法,例如,与“红心”有关的所有功能将分组在同一“内嵌块”中,用于“红心trait”的“内嵌块”。

source: Methods are a special kind of associated function, but we can also define associated functions that don’t have `self` as their first parameter (and thus are not methods) because they don’t need an instance of the type to work with, but are still associated with that type.
zh_cn: 方法是一种特殊的关联功能,但我们也可以将没有`自我'作为第一个参数(因此不是方法)的相关功能界定为它们的第一个参数(因此不是方法),因为它们不需要某种类型的工作实例,但仍然与该类型相关联。

source: Associated functions that aren’t methods are often used for constructors that will return a new instance of the type. These are often called `new`, but `new` isn’t a special name and isn’t built into the language. For example, we could choose to provide an associated function named `square` that would have one dimension parameter and use that as both width and height, thus making it easier to create a square `Rectangle` rather than having to specify the same value twice:
zh_cn: 没有方法的相关函数通常用于返回同类新实例的构造者。这些函数通常被称为“新”,但“新”不是特殊名称,没有包含在语言中。例如,我们可以选择提供名为“方形”的关联函数,该函数具有一个维度参数,同时使用宽度和高度,从而更容易创建正方形的“矩形”,而不是两次指定相同的值:

source: Let's create the function `new` which creates a `Rectangle` from a `width` and a `height`, `square` which creates a square `Rectangle` from a `size` and `avg` which computes the average of two `Rectangle` instances:
zh_cn: 让我们创建函数`新',从`圆'和`高'、`方形'产生`连 ',从`大小'和`avg'产生`连'方形,从`连'和`线'产生`连'方形`连 ',计算两个`连'实例的平均数:

source: "The average Rectangle of {:?} and {:?} is {:?}"
zh_cn: "平均矩形 {{:?}和{{{}是{}}}。"

source: To call the `square` associated function, we use the `::` syntax with the struct name; `let sq = Rectangle::square(3);` is an example. This function is namespaced by the struct: the `::` syntax is used for both associated functions and namespaces created by modules. We’ll discuss modules in [Chapter 7](./ch07-02-defining-modules-to-control-scope.md).
zh_cn: 要调用`quare' 相关函数,我们使用`:`带有结构名称的语法;`let sq =矩形::sqare(3);`就是一个例子。此函数由结构间隔:`:`语法用于相关函数和模块创建的命名空间。我们将在[第7章](./ch07-02-defining-modules-to- control-scope.md)中讨论模块。

source: Note that the `avg` function could also be written as a method with `self` as the first rectangle. In this case, instead of using the method with `RectangleTrait::avg(@rect1, @rect2)`, it would be called with `rect1.avg(rect2)`.
zh_cn: 请注意, `avg' 函数也可以用`self'作为第一个矩形的一种方法写成。 在这种情况下, 与其使用`RectangleTrait:::avg (@rect1,@rect2)'的方法, 不如用`rect1.avg(rect2)'来称呼它。

source: Multiple Traits and `impl` Blocks
zh_cn: 多重轨迹和“impl”块

source: Each struct is allowed to have multiple `trait` and `impl` blocks. For example, the following code is equivalent to the code shown in the _Methods with several parameters_ section, which has each method in its own `trait` and `impl` blocks.
zh_cn: 允许每个支架有多个`trait'和`impl'区块,例如,以下代码相当于在`Methods'中显示的具有若干参数的`Methods'区块的代码,该区块在自己的`trait'和`impl'区块中有每种方法。

source: There’s no strong reason to separate these methods into multiple `trait` and `impl` blocks here, but this is valid syntax.
zh_cn: 没有理由将这些方法分为多个`trait'和`impl'区块,但这是有效的语法。

source: {{#quiz ../quizzes/ch05-03-method-syntax.toml}}
zh_cn: QQZ./Qzzes/ch05-03-方法-语法.toml

source: In this chapter, we’ll look at _enumerations_, also referred to as _enums_. Enums allow you to define a type by enumerating its possible _variants_. First, we’ll define and use an enum to show how an enum can encode meaning along with data. Next, we’ll explore a particularly useful enum, called `Option`, which expresses that a value can be either something or nothing. Finally, we’ll look at how pattern matching in the `match` expression makes it easy to run different code for different values of an enum.
zh_cn: 在此章中, 我们将查看_ 数字_, 也称为_ enums_ 。 英文允许您通过列举其可能的 _ variants_ 来定义某类型。 首先, 我们将定义并使用 enum 来显示一个 enum 如何将含义与数据一起编码。 接下来, 我们将探索一个特别有用的符号, 叫做 “ option ”, 表示一个值可以是某物, 也可以是某物。 最后, 我们将查看“ match ” 表达式的匹配模式如何使得对一个 enum 的不同值使用不同的代码变得容易 。

source: Enums, short for "enumerations," are a way to define a custom data type that consists of a fixed set of named values, called _variants_. Enums are useful for representing a collection of related values where each value is distinct and has a specific meaning.
zh_cn: Enums, 简称为“ 数字 ”, 是定义自定义数据类型的一种方法, 该自定义数据类型由固定的一组命名值组成, 称为 _ variants_ 。 Enums 可用于代表每个值不同且具有特定含义的相关值的集合。

source: Enum Variants and Values
zh_cn: Enum 变式和价值

source: Here's a simple example of an enum:
zh_cn: 以下是一个简单的例子:

source: In this example, we've defined an enum called `Direction` with four variants: `North`, `East`, `South`, and `West`. The naming convention is to use PascalCase for enum variants. Each variant represents a distinct value of the `Direction` type. In this particular example, variants don't have any associated value. One variant can be instantiated using this syntax:
zh_cn: 在这个例子中,我们用四个变式界定了称为`方向'的昆虫:`北'、`东'、`南方'和`西'。命名公约是使用帕斯卡尔-卡西格来表示昆虫变异。每种变式代表`方向'类型的独特价值。在这一具体例子中,变式没有任何相关价值。一个变式可以使用这一语法即时转换:

source: Now let's imagine that our variants have associated values, that store the exact degree of the direction. We can define a new `Direction` enum:
zh_cn: 现在让我们想象一下,我们的变体有相关的值, 储存方向的确切程度。 我们可以定义一个新的“ 方向” 指针 :

source: and instantiate it as follows:
zh_cn: 并按下列方式进行即时处理:

source: In this code, each variant is associated with a `u128` value, representing the direction in degrees. In the next example, we will see that it is also possible to associate different data types with each variant.
zh_cn: 在本代码中,每个变量都与`u128'值相关联,代表了度的方向,在下一个实例中,我们将看到也可以将不同数据类型与每个变量联系起来。

source: It's easy to write code that acts differently depending on the variant of an enum instance, in this example to run specific code according to a direction. You can learn more about it in the [Match Control Flow Construct](./ch06-02-the-match-control-flow-construct.md) section.
zh_cn: 很容易根据昆虫实例的变体, 写出不同动作的代码。 在这个示例中, 您可以按照一个方向运行特定的代码。 您可以在 [ Match Control Struit] (./ ch06-02- the- match- control- flow- construct. md) 部分了解更多关于它的信息 。

source: Enums Combined with Custom Types
zh_cn: 与自定义类型合并

source: Enums can also be used to store more interesting custom data associated with each variant. For example:
zh_cn: Enums也可以用来储存与每种变式相关的更有趣的自定义数据。

source: In this example, the `Message` enum has three variants: `Quit`, `Echo`, and `Move`, all with different types:
zh_cn: 在这个例子中,`Message'enum有三种变式:`iit'、`Echo'和`move ',所有这些变式都具有不同类型:

source: `Quit` doesn't have any associated value.
zh_cn: `不'没有任何相关价值。

source: `Echo` is a single `felt252`.
zh_cn: `Echo'是一个单一的`felt252'。

source: `Move` is a tuple of two `u128` values.
zh_cn: " 移动 " 是两个`u128'价值的图例。

source: You could even use a Struct or another enum you defined inside one of your enum variants.
zh_cn: 您甚至可以使用您在其中一种昆虫变体中定义的 struct 或其它昆虫 。

source: Trait Implementations for Enums
zh_cn: Enums 轨迹实施

source: In Cairo, you can define traits and implement them for your custom enums. This allows you to define methods and behaviors associated with the enum. Here's an example of defining a trait and implementing it for the previous `Message` enum:
zh_cn: 在开罗, 您可以定义特性, 并用于您的自定义 。 这样您就可以定义 与 enum 相关的方法和行为 。 下面是用来定义特性, 并将其用于 以前的 “ Message ’ enum ” 的示例 :

source: "quitting"
zh_cn: "告别"

source: "echoing {}"
zh_cn: "选择" "选择"

source: "moving from {} to {}"
zh_cn: "从到"

source: In this example, we implemented the `Processing` trait for `Message`. Here is how it could be used to process a Quit message:
zh_cn: 在这个例子中,我们实施了`信件'的`处理'特性。

source: Running this code would print `quitting`.
zh_cn: 运行此代码将打印“ 降级 ” 。

source: The `Option` Enum and Its Advantages
zh_cn: `可选'环境及其优势
